[강렬한 음악]
(라엘) 아...
[무거운 음악]
[윤겸의 거친 숨소리]
네까짓 게 뭔데 선을 넘어
네까짓 게 뭔데 나를 파고들어
비참하게 죽은
가사도우미처럼 돼도 좋다?
그럼 겪어 봐, 그 꼴이 뭔지
(윤겸) 오라면 오고 가라면 가
다가서지 말라고 그러면
거기서 꼼짝 말고 있는 거야
주인 기다리는 개처럼
(문희) 그래서 어떻게 됐어요?
뭔가 알아냈어요?
강윤겸의 핸드폰 번호는요
전화번호도 알아내지 못했어요?
강윤겸 전화를 해킹하려고
그렇게 준비했는데
아무 소득이 없다고요?
그럴 겨를이 없었어요
(문희) 강 회장이 거기까지 왔는데
왜 겨를이 없어요
무슨 일이 있었던 거예요
바쁜 일이 생겨 서둘러 갔어요
(문희) 다시 만나자는 약속은요?
아직은요
이게 무슨 얘기야!
[분위기 고조시키는 음악]
(문희) 제 발로 온 남자를
그냥 보냈다는 거잖아요
강윤겸한테 접근하려고 들인 공이 얼만데
연락처도 못 받고 보내요
그놈들을 법정에 세우려고
인생 전부를 걸었어요
대체 뭘!
뭘 어떻게 망친 거예요?
다음 기회가 있을 거예요
농락당한 거야, 그 남자한테
역시 당신
너무 어려
무슨 말을 하고 싶으신 거죠?
(문희) 라엘 씨 남자 모르잖아
하긴
남자를 알 기회조차 없었지
목표를 위해 지금 남편 차지하고
내가 시킨 대로
강윤겸 유혹한 게 다니까
요점을 말하세요
(문희) 강윤겸한테 쉽게 보였거나
얕은 수를 들킨 거라고요
미숙하기는!
그 남자 다신 안 올 거야
내가 그 남자 잡으면 어쩔 겁니까
언제부터 내 나이가 문제가 됐죠?
아버지를 죽인 놈들도 잔인했지만
세상도
당신도 누구도
어린 날 배려하지 않았죠
그땐 정말
어렸는데 말이에요
(라엘) 판은 당신이 깔았어도
전투를 치르는 건 납니다
사랑하지도 않는 남자와
살을 섞는 건 나라고요!
내가 어리고 미숙해?
당신이 뭘 알아!
나이가 많은 분이라
실수도 없겠네요
그렇다면
입 함부로 놀리는 실수도
저지르지 말아요
[긴장되는 음악]
(계영) 리얀유치원 직업 프로젝트
시안입니다
면피만 하시겠다면 A안을 보시고
정성을 들이시겠다면
B안을 보시면 됩니다
개인적으로 A안 추천합니다
B안으로 가시죠
라엘이 만나서는
제가 직접 설명할게요
[차분한 음악]
(윤겸) 네까짓 게 뭔데 선을 넘어
니까짓 게 뭔데 나를 파고들어
비참하게 죽은
가사도우미처럼 돼도 좋다?
그럼 겪어 봐, 그 꼴이 뭔지
오라면 오고 가라면 가
다가서지 말라고 하면
거기서 꼼짝 말고 있는 거야
주인 기다리는 개처럼
[리드미컬한 음악 소리]
(은평) 아니, 어떻게...
너 혼자 이걸 다 감당하고 있어
(은평) 라엘아! 라엘아!
라엘아, 라, 라, 라, 라엘아, 라엘아
이름에 담긴 뜻이 있어?
신에 속한 자
아빠가 지어주셨어요
[애절한 음악]
[박수 소리]
[라엘의 거친 숨소리]
(소라) 의원님은 어쩜 이렇게 자상하세요
바쁘실 텐데 아이들 생각하시는 마음이
정말 감동이네요
의원님이 협조해 주셔서 우리 그이가
많이 고마워해요
직접 뵙고 인사드리고 싶다는데
어떠세요, 의원님?
자리 마련해도 될까요?
(은평) 아...
(소라) 의원님이랑 우리 그이
정말 잘 통하실 거예요
그치 않아, 보람 엄마?
자리 마련하면 보람 엄마도 올 거지?
그럼요, 저도 꼭 가야죠
(라엘) 회장님 좋은 분이세요, 의원님
알겠습니다
기회 되면 뵙겠습니다
[통화 연결음]
(김 비서) 자녀분들 데려다주고 오겠습니다
부회장님?
아빠 전화를 왜 부회장님이 받아요?
아빠는요?
제가 집으로 갈게요
아빠한테 확실히 생색내고
선물로 일 달라고 할 거야
(라엘) 언니 차 보내셨잖아요
아, 맞다
어떡하지?
제가 모셔다드릴까요?
그럴래?
[의미심장한 음악]
[도어록 조작음]
고풍스러워요, 언니
(소라) 오래됐지
나 여기서 태어나고 시집가고
다 했으니까
(라엘) 그럼 전
여기서 기다릴게요
(소라) 얘기 길어질지 몰라
들어와서 기다려
들어와
[문 소리]
[어두운 음악]
(소라) 아이, 참
[판로의 웃음 소리]
봤어?
아, 아니요
못 본 척해
1프로의 세계를 많이 알면 다쳐
- (정철) 응, 소라야
- (소라) 오셨어요?
- (소라) 아빠
- (판로) 어, 말도 없이 어쩐 일이냐
(소라) 기쁜 소식 있어서요
[소라의 옅은 웃음]
근데 저 사람은 아직도 버티는 거예요?
문상실업 따위가 뭐라고, 참
[창환의 아파하는 신음]
[태준의 고통스러운 신음]
아빠!
[진숙의 애걸하는 소리]
[진숙의 오열하는 소리]
(도완) 안녕하십니까
이쪽으로 안내해 드리겠습니다
[소라의 웃음 소리]
- 여기서 잠시 기다리시랍니다
- 네
[무거운 음악]
(라엘) 어! 어머
- (도완) 괜, 괜찮으십니까?
- (라엘) 하...
덴 것 같아요
차가운 물 좀 부탁해요
구급상자 가져오겠습니다
(라엘) 하...
[긴장되는 음악]
(판로) 서은평이
윤겸이를 만나겠다고?
네
확실해요
(정철) 스읍, 웬일이지?
도움 필요한가?
그런 낌새가 전혀 없었는데
(판로) 이유는 나중에
입질 왔을 때 확실히 엮자
네트워크부터 찔러 넣어
젊고 유능한 놈이라 유통기간도 길어
같은 편 되면은 20년은 짱짱하다
(정철) 예
[긴장되는 음악-계속]
[문 소리]
(도완) 차가운 수건입니다
감사합니다
하...
(소라) 나 아빠한테 엄청 칭찬받았어
흐흐흐, 기분 좋아
일 주신다고 하세요?
(소라) 생일날 말씀해 주신대
기다려 봐야지
그이다
(소라) 여보
아빠한테 다녀오는 길이에요
보람 엄마가 데려다줬어요
(윤겸) 아버님은 어떠셔?
(소라) 늘 같죠, 뭐
나 좋은 소식 있어요
들으면 생일에 해 달라는 거
다 해주고 싶을 걸요
들어가서 얘기해
[차가운 음악]
하
[통화 연결음]
좋은 아이디어가 떠올라서요
일하고 싶어 하셨잖아요, 언니
언니처럼 스마트한 분이
왜 일을 구걸하세요
공식적인 자리에서
언니 실력을 입증하세요
(판로) 저놈 물도 주지 마
아주 굶겨 봐야 정신을 차리지
(정철) 가족 불러, 저 꼴 보여줄까요?
소음 제거하고 음성 분석하면
증거로 쓸 수 있겠어요
문상실업은 라엘 씨 아버님 회사하고
같은 처지네요
나중에 소송 합류하게 해야겠어요
(라엘) 나중은 늦어요
지금 그분 구해 주세요
문상실업 이창환 대표
(문희) 뭘 어떻게 돕자는 거죠?
변호인도 해주고 합법적으로 방어하게
우리 자료 일부를 제공해요
그러다 우리 정체가 드러나죠
(라엘) 드러나기 전에 마무리 짓습니다
제가요
피해자를 봤는데 외면한다면
저들과 다를 게 뭐죠?
괴물들의 세상이지만
나까지 괴물이 되지는 않을 겁니다
저랑은 성과를 낸 뒤 얘기합시다
한판로, 한소라, 강윤겸
세 창구를 동시에 뚫어냈어요
법정에 세우는 건 금방입니다
강윤겸이 무슨 연락이라도 했어요?
[흥미진진한 음악]
걱정 마세요
한소라한테 중요한 날
그 남자는 나를 선택할 거예요
[사람들 웅성거리는 소리]
[사람들 환호하는 소리]
(기자) 여기 한번 봐주세요!
(라엘) 언니처럼 스마트한 분이
왜 일을 구걸하세요
공식적인 자리에서
언니 실력을 입증하세요
(남자) 어? 서은평 아니야?
[사람들 웅성거리는 소리]
(진욱) 이야, 어마어마하네
대통령 후보와 1등 재벌의
역사적인 만남의 순간이야, 하하
서은평 의원 아니에요?
(수정) 헉, 저분이 웬일이래요, 이런 데
언니가 통역 부탁했어요
(소라) 의원님!
(수정) 동서 인맥이라고?
(소라) 지오바니 회장이 정치 쪽에
선을 대고 싶어 한다면서요
(치겸) 이야, 제수씨 대단한데요
[몽환적인 음악]
(소라) 오셨어요?
서은평 의원님, 소개할게요
CL의 지오바니 회장님
LY그룹의 강윤겸 회장님
친한 동생 내외고요
통역해 드릴 거예요
(윤겸) 반갑습니다, 서은평 의원님
꼭 뵙고 싶었습니다
(은평) 저도 그랬습니다, 강 회장님
반갑습니다
(라엘) [이탈리아어]
(수정) 동서, 우리 그이는 왜 소개 안 해?
제가 나서는 거 싫어하시잖아요
형님이 직접 소개하세요
서은평 의원님은 미래의 대권주자로
주목받는 분이시죠
[라엘 이탈리아어 하는 소리]
[지오바니 이탈리아어 하는 소리]
(은평) 처음 뵙겠습니다, 서은평입니다
[라엘 이탈리아어 하는 소리]
[지오바니가 이탈리아어로 말하는 소리]
한국 문화를 너무 좋아하신다고
(라엘) 의원님께 잘 부탁드린다고 하세요
좋아해 주셔서 감사합니다
[함께 이탈리아어 하는 소리]
(은평) 이탈리아어를 참 잘하시네요
(라엘) 아...
외국어가 재밌어서 조금씩 배웠는데
깊이 있지는 않아요
샴페인 더 드시겠어요?
어우!
감사합니다
(지오바니) [이탈리아어]
(지오바니)
(은평) 조심하세요
감사해요, 의원님
[몽환적인 음악]
(진욱) 조금만 마셔
(계영) 강 대표 주관 변협 세미나가
여기 2층이에요
대표님이 잠깐 들러, 지원 좀 해달라세요
의원님 보셨나 봐요
알겠습니다
(은평) 자, 그럼 대화들 더 나누시죠
저는 일정이 있어서
이만 실례하겠습니다
(라엘) 의원님
어려운 자리에 와주셔서
정말 감사합니다
그러지 마, 라엘아
나 편하게 대해줘
우리 인연 생각하면 그래도 되잖아
[잔잔한 음악]
이런 자리에 안 오시는 거 알아요
폐를 끼치고 싶지 않지만
저한테 필요했어요
보상할 방법 없을까요
제발 알려주세요
알지
뭐든 갚아야 하는 네 성격
근데 너무 걱정하지 마
공짜 아니야
업무 요청할 테니까 재능기부로 갚아
(소라) 서 의원
너한테 단단히 꽂혔어
확실해
(라엘) 어려서 알던 동네 오빠일 뿐이에요
게다가 전 유부녀인데요
(소라) 유부녀니까 더 갖고 싶지
금단의 열매
[라엘의 옅은 웃음]
언니도 참
암튼 니 덕에
나 능력자 됐어
원래 능력잔데 기회가 없었죠
언니 백화점 하고 싶다고 하신 거요
형님 쇼핑몰을 언니가 하시면 안 돼요?
[의미심장한 음악]
(소라) 응?
(라엘) 은담리 씨 백화점은
명함도 못 내밀 만큼 크잖아요
(라엘) 언니 백화점 하고 싶다고 하신 거요
형님 쇼핑몰을 언니가 하시면 안 돼요?
저희 아이도 리얀유치원에 보내야겠어요
유치원 자녀가 있으세요?
리얀유치원 좋아요, 대표님
(치겸) 근데 애가 중학생입니다, 하하하하!
[라엘의 옅은 웃음]
(라엘) 네?
(치겸) 중학생 애를 유치원 보낼
생각을 하다니 미친 거죠
선빈 씨가
그만큼 매력적인 거예요
(라엘) 하하하
남자 마음 불 질러놨으니까
책임져요
(라엘) 하하하
- 좋게 봐주셔서 감사합니다, 대표님
- (치겸) 하하하
아이, 그 이상인데, 어?
지오바니 회장
서 의원 오니까 좋아하죠?
(윤겸) 응
(소라) 어때요?
이 정도면 나 좀 뻐길 만하죠?
그래
(소라) 이번 생일은 명품이나 차는
필요 없어요
나 딴 거 줘
(윤겸) 말해 봐
우리 호텔 스위트룸 가요
(소라) 내가 좋아하는 장미로
방 전체를 꾸며줘요
나 당신이랑 사랑하고 싶어, 밤새
신혼 때처럼
[라엘, 치겸 웃음]
(수정) 동서!
저 여자 대체 뭐야?
이런 자리에 어울리지도 않는 여자를
왜 데려와
천박하게
(소라) 제 동생이
뭘 어쨌다고 그러세요, 형님
안 보여, 저거?
아주버님 즐거워하시는 거요?
그래도 제 동생한테는
다른 여자들한테 보다는 점잖으시네
아, 다행이다
(수정) 엿 먹이는 거야?
(소라) 엿이라니...
어머, 형님
어떻게 그런 상스러운 말씀을
그이 취했잖아
동서가 무시하는 바람에
화나서 술 먹은 거라고!
대체 왜 이래?
(소라) 아주버님 술 드시는 이유가
왜 저 때문이에요
(수정) 우리 무시한 게
동서가 아니면 누구야?
(소라) 왜 저만 보면
못 잡아먹어서 안달이세요
[긴장되는 음악]
(수정) 동서가 뭐나 돼?
(소라) 그럼 제가 뭣도 아니란 말씀이세요?
그러는 형님은 뭔데요!
[치겸의 웃음 소리]
(윤겸) 형님
취하셨습니다
- 나 안 취했어
- (윤겸) 그냥 들어가시죠
허!
(치겸) 야, 니가 형이야?
어?
내가 형이야!
선빈 씨
이놈 웃기죠?
이 자식이 진짜, 씨, 쯧
참
우리 딴 데 갑시다, 자
들어가시라고요!
이 자식이!
[치경의 신음]
- (경호원) 괜찮으십니까?
- (치겸) 놔, 놔!
뭐 하는 짓이야, 지금
누가 보면 어쩌려고 이래요
남의 시선 신경 쓴다는 사람이
뭐 하는 짓이냐고!
[격정적인 음악]
(라엘) 하...
회장님이 무슨 상관이세요
음...
형님은 최소한 쫄보는 아닌 것 같아
뭐?
나 미치는 꼴 보고 싶어?
왜 제 행동이
회장님 때문이라고 생각하세요?
(라엘) 저 보고 기다리라고요?
주인 기다리는 개처럼
제가 왜요?
저 이제 회장님한테 관심 없어요
[윤겸의 떨리는 숨소리]
[격정적인 음악-계속]
어쩌라고요
같이 있자, 지금
(라엘) 두려웠던 거지
사랑에 빠질까 봐
(윤겸) 나가자고, 지금
(라엘) 순간의 욕정에 사로잡힌 건 맞지만
덕분에 정신 차렸어요
하룻밤 상대가 될 생각이 없어졌어요
그런 취급 내 취향에 안 맞아
나를 원하면 당신이 기어들어와
나를 좋아한다고 사정을 해
주인은 내가 될 거야
당신이 아니고
포커게임 기억나요?
게임은 어차피
마지막 승부는 단 한 번이죠
내가 원하는 장소로 와요
당신 아내 생일에
이건 초대 아니고 통보예요
나타난다면 나를 온전히 갖겠지만
거절이면
기회는 두 번 다시는 없어요
선택은 당신이 해
[탱고 음악 소리]
(라엘) 아도르노는 파트너와 상관없이
혼자 하는 탱고예요
프리리그의 예술이라고 할 정도로
여성을 아름다워 보이게 하죠
[박수 소리]
(마르코) 한소라 씨는
탱고를 위해서 태어났네요
춤선이 너무 아름다워요
하, 그래요?
(마르코) 진짜로요
아니, 이 정도 실력이면
바로 밀롱가 데뷔하셔도 되겠어요
안 그래요?
(소라) 밀롱가가 뭐예요?
(라엘) 탱고 추는 클럽이에요
(담리) 오, 다들 드레스 입고 우아한데?
(지희) 모르는 사람하고 추나봐
(라엘) 말 나온 김에
우리 탱고클럽 가 봐요
사모님 생일에 어때요?
(레오) 오! 좋은데요
(제롬) 찬성입니다
(마르코) 그럼 제가 실력자들만 엄선해서
VIP 파티 한번 준비해 보겠습니다
(소라) 허락도 없이 내 생일파티를
결정해버리네
[사람들의 웃음]
(김 비서) 사모님께서 생일파티 명령을
다시 내리셨어요
(도우미1) 다시요?
(김 비서) 오후 학부모회 파티
밤에는 회장님 이벤트로 바쁨
따라서 빅서프라이즈 파티는 취소할 것
대신
점잖은 서프라이즈로 준비하시오
(도우미1) 아...
(김 비서) 초대가수, 4중주 연주
다 캔슬해야 돼요
점잖은 서프라이즈...
- 가 뭘까요?
- 점잖으면 그게 어디 서프라이즈인가요
(도우미2) 그러니까 말이야
(도우미1) 어떻게 해요, 김 비서님
(도우미3) 저는 내일 아플 것 같아요
(다 함께) 하...
(소라) 허! 어머
(라엘) 탱고드레스는
제가 해드리고 싶었어요
(소라) 세상에, 너무 예쁘다, 하하하
(라엘) 밀롱가 데뷔에는 이걸 입으시고요
이건
생일날 회장님을 위한 거예요
아도르노 살짝 보여드리세요
이러니 내가 널
예뻐하지 않을 수가 있어?
(소라) 아, 예쁘다
(소라) 그이는?
(김 비서) 회장님 서재에 계십니다
그이가 생일 예약한 호텔 나한텐 비밀
나 서프라이즈 좋아하잖아
(김 비서) 예, 사모님
(소라) 나 분명히 말했어
서프라이즈 좋아한다고
점잖은 서프라이즈
기대할게
[차분한 음악]
(라엘) 내가 원하는 장소로 와요
당신 아내 생일에
[노크 소리]
(소라) 다비야
(다비) 아빠 생각하실 게 있으시대요
그래서 나
쉿 하는 중이야
(윤겸) 어, 왔어?
(소라) 여보
내 생일 때문에 고민해요?
난 당신이 고른 곳이면 다 좋아
(다비) 엄마, 어디 가요?
어, 엄마 생일에
엄마랑 아빠랑
- 호텔
- (다비) 우와!
(김 비서) 사모님, 생신 축하드립니다
(소라) 아무것도 없잖아
(김 비서) 점잖은 서프라이즈입니다
장식이나 이벤트는 생략했습니다
대신 뉴욕 미슐랭 요리사
가브리엘 씨를 초청해
만찬을 준비했습니다
- 그이는?
- 아, 저, 출근하셨습니다
(김 비서) 가브리엘 씨의
핸드메이드 케이크입니다
(도우미들) ♪ 해피 벌스데이 투유 ♪
♪ 해피 벌스데이 투유 ♪
- ♪ 사랑하는 ♪
- (소라) 닥쳐!
그이 출근할 때 나를 깨웠어야지!
(김 비서) 죄송합니다
회장님이 너무 일찍 출근하셨고
혹시 저희가 모르는
이벤트가 있나 싶어서
아...
아, 비켜!
[어두운 음악]
(차 비서) 회장님
머레디안호텔 스위트룸
예약해 뒀습니다, 회장님
(에리사) 오늘 생일 축하드립니다
(소라) 승마 헬멧이네요
(에리사) 네
아버님 말 좋아하시니까
다비 어머님도
필요하실 것 같아서 준비했습니다
재단 관계자들 모시고
점심 드시자고 자리도 마련했습니다
생일 당일엔 제 일정이 좀 빡빡하죠
(에리사) 아, 네, 그러실 겁니다
가
이따가 밤에 부르면 와
오늘 파티 비밀이거든
네, 사모님
이따 봐
[문 소리]
(라엘) 언니 오셨어요
왜 그래?
무슨 일 있어?
서은평 의원님이 보자시네요
하필 언니 생일에
흠...
(소라) 서 의원이 얼마나 중요한데
당연히 우선이지
가 봐
파티는 다른 사람들이 있잖아
다른 분들은 다 오실 거예요
밀롱가에 멋진 분들 많고요
기대하셔도 좋아요, 언니
(소라) 알았어
(소라) 서 의원
관리 잘해
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
담리 씨
제가 일이 생겨 밀롱가 못 가요
두 분이 한소라 씨 생일 챙겨주실래요?
- (코치) 하나, 둘
- (아이들) 하나, 둘
(담리) 그 여자 생일을 우리가 왜?
됐어, 우리도 안 가
잠깐
이참에 한소라 골탕 좀 먹여?
- (코치) 하나, 둘
- (아이들) 하나, 둘
자기 바쁘잖아
내가 마르코한테 취소 전화 넣을게
[통화 종료음]
[흥미진진한 음악]
(담리) 한소라 닭 쫓던 개
꼬라지 돼 보라지, 흐흐흐
그것도 지 생일날
(지희) 아, 진짜 고소해
어떤 놈이 참기름 쏟은 거야?
어후!
[담리의 웃음 소리]
[어두운 음악]
[함께 웃는 소리]
(담리) 자기 아이디어 너무 좋아
[노크 소리]
네
(이삭) 무슨 일이에요?
누가 이걸 부사장님
갖다 드리라고 하셨습니다
(이삭) 수고했어요
[휴대전화 진동음]
(진욱) 네, 부사장님 어쩐 일이세요?
(태준) 김 전무, 자네만 믿네
나한테 무슨 일이 생기면
자네가 라엘이 좀 지켜줘
[긴장감 도는 음악]
제딕스 주식이 라엘이한테 증여됐다는 건
생각도 못하겠지
내가 시간을 좀 벌 테니
그 안에 어떻게든 방법을 좀 찾아줘
이거 이태준 대표님 목소리잖아요
아니, 옛날에 돌아가신 분이
어떻게 택배를 보내요
[긴장되는 음악]
(라엘) 김이삭 전무에게 보낼 물건이에요
이걸 보내기까지
십수 년을 기다렸네요
[소라의 성난 숨소리]
(소라) 아이, 씨
씨...
으아아악!
[어두운 음악]
씨...
악! 아!
아, 씨...
아이...
[통화 연결음]
어디야!
지금 와
당장!
[휴대전화 진동음]
네, 김 비서님
회장님이 잡은 호텔 어디예요?
(차 비서) 머레디안호텔 스위트룸입니다
근데 회장님 별도 지시가
아직 없습니다
사모님 화 많이 나셨어요
지금 호텔로 안내 안 하면
제가 죽습니다
(소라) 어디 갔다 이제 오는 거야!
(김 비서) 정말 죄송합니다, 사모님
회장님이 잡은 호텔은 머레디안이랍니다
바로 모시겠습니다
[긴장되는 음악]
(라엘) 나타난다면 날 온전히 갖겠지만
거절이면 기회는 두 번 다시 없어요
선택은 당신이 해
[노크 소리]
(차 비서) 회장님, 생일 이벤트
준비된 호텔로 바로 가시겠습니까?
(윤겸) 캔슬해
(차 비서) 예?
(윤겸) 중요한 일정이 생겼어
(차 비서) 아니, 그게...
[긴장되는 음악-계속]
(차 비서) 사모님, 호텔 못 가게 하세요
회장님이 이벤트 캔슬하셨어요
(김 비서) 아, 안 돼요
사모님 드레스까지 갈아입고
출발하셨어요
(소라) 여보?
여보
[의미심장한 음악]
(소라) 꽃은?
선물은?
아무것도 없잖아
네, 사모님
별다른 지시가 없어서
오늘 내 생일이야
오늘 내 생...
[몽환적인 음악]
(소라) 오늘 내 생일이라고!
으악!
악!
아...
으악!
(판로) 이번 프로젝트는
내 설계 중에서
밑그림이 제일 아름답다
하하하
떨거지부터 확실한 돈줄에, 파워에
무엇보다
예
[사람들 웅성거리는 소리]
서은평이 들어온다고요?
하하하
(판로) 기대해
이번 판은 역대급이야
[함께 웃는 소리]
[휴대전화 진동음]
아, 왜!
아빠
오늘 제 생일이잖아요
근데 그이가
핸드폰도 끄고 어디 가버렸어요
GPS도 안 돼요, 아빠
쯧쯧쯧쯧
너는 아직도 생일 하나 못 챙겨먹냐?
그 지경인데 무슨 일을 하겠다는 거야
답답해가지고
아, 끊어!
[소라의 울음 소리]
[소라의 울음 소리-계속]
목욕 준비됐어요
[통화 연결음]
(라엘) 소라 언니
선빈아
[소라의 울음 소리]
왜 그래요, 언니
왜 울어요
(소라) 나 생일 다 망쳤어
밀롱가, 그이, 스위트룸 다
나 그이를 죽도록 사랑해
근데 사랑에 대한
내 방법이 틀렸나 봐
사랑한다면 자유를 주면 안 돼
[소라의 울음 소리]
아버님은요?
생일선물로 일 주신다고 하세요?
아빠는 애초에 나한테 일 줄 생각 없어
나 너무 외로워, 선빈아
[소라의 울음 소리]
언니
제가 지금 갈까요?
나한테 너밖에 없다, 진짜, 씨...
아니야, 괜찮아
그냥 오늘 말고 내일 와
(라엘) 쇼핑몰
언니가 차지할 수 있게 도와드릴게요
그래, 그러자
내가 사장하고 니가 부사장
우리 그렇게 같이 하자
그래요, 언니
[몽환적인 음악]
[몽환적인 음악-계속]
[소라의 훌쩍이는 소리]
[통화 연결음]
(안내음성) 고객님의 전화가 꺼져 있어...
[음악: '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
(소라) 넌 절대로 나 배신하면 안 돼
끝까지 내 편 할 거지?
(라엘) 그럼요
죽을 때까지요
(소라) 내가 좋아하는 장미로
방 전체를 꾸며줘요
나 당신이랑 사랑하고 싶어, 밤새
(소라) 으악!
(소라) 아, 나 이거 못 넘어가
말해, 샅샅이 다
나 미쳐버리기 전에
(윤겸) 지금 뭐 하는 짓이야!
이래서 망설였던 거야
사랑에 빠지게 될까 봐
(라엘) 쇼핑몰 아이디어인데
모든 게 제자리로 돌아올 거예요
(정철) 돈 세탁에도 좋고
밑그림 완벽하지 않습니까
(본근) 회장 자리가 가당키나 해?
(윤겸) LY를 차지해 내가 왕이 되는 거야
당신만 내 곁에 있어준다면
난 뭐든지 할 수 있어
(라엘) 당신과 함께할게요
무슨 일이 있어도